Начните изучать иностранный язык. Только учите его каждый день, хотя бы по полчаса.
Через день прибирайтесь в своей комнате, выкидывая ненужный хлам.
Откажитесь от компьютерных игр. Они портят восприятие мира и превращают нормальных людей в потерянных.
Напрочь откажитесь от фастфуда и другой вредной пищи. Начните питаться правильно.
Делайте утреннюю зарядку.
Приучите себя каждый день засыпать и просыпаться в одно и то же время.
Принимайте еду в одно и то же время - организм скажет вам за это спасибо.
Спите не менее 8 часов. Это очень важно для самочувствия.
Экономьте деньги. Начните откладывать на путешествие. Поездка в другие страны развивает кругозор. Лучше путешествуйте дикарями, без тур-агенств.
Думайте только о хорошем - всё обязательно сбудется! Чаще улыбайтесь.
Заведите дневник своих успехов. По вечерам отмечайте свои достижения. Любые, даже самые маленькие.
Начните читать правильные книги, меняющие жизнь.
Посвящайте интернету не более часа в день.
За 10-15 минут до еды выпивайте по стакану чистой воды. Пейте в день не менее 2 л. воды. Это улучшает внутренние процессы. Вы будете чувствовать себя лучше.
Займитесь своим телом. Сжигайте жир и наращивайте массу мышц.
Найдите картинки своих целей и наклейте их на видном месте. Визуализация очень важна.
Выпишите на бумажку все "висяки" (дела, которые давно нужно сделать и которые не дают вам покоя). Разделайтесь с ними, и жить станет легче. Проверено.
Откажитесь от нецензурных выражений и слов-паразитов. В общем, следите за своей речью.
Делайте по одному маленькому доброму делу каждый день. Делая добро не ждите ничего взамен. Добро вернется в другом.
Старайтесь каждый день кушать фрукты, овощи, ягоды. Замените привычное картофельное пюре и макароны свежими овощами.
Ходите прямо. Следите за осанкой.
Откажитесь от всевозможных вредных привычек. Курение и алкоголь вызывает рак и другие болезни. Зачем вам обрекать себя на несчастную жизнь?
Говорите людям приятные слова и комплименты. Будет прекрасно, если это войдет в привычку.